Repository: astrobin/astrobin-ng
Catalog: src/assets/i18n/*.po
Languages: ja

source: The legacy object cannot be migrated because it's not the right kind (e.g. a telescope added as a camera).
ja: 過去に登録した機材は、適切な種類でないため移行できません（例：カメラとして追加された望遠鏡など）

source: The legacy object cannot be migrated because the correct target product cannot be unambiguously determined.
ja: 過去に登録された機材は、正しいターゲット製品が明確に決定できないため、移行できない。

source: The migration will complete within a few moments and your images will be automatically updated.
ja: 数分以内に移行が完了し、画像が自動的に更新されます。

source: This brand has <strong>{{0}}</strong> items in AstroBin's database, and they are shown below in alphabetical order.
ja: このブランドは、AstroBinのデータベースに<strong>{{0}}</strong>つのアイテムがあり、以下にアルファベット順に表示されています。

source: This is a modified and/or custom-cooled variant of this camera.
ja: このカメラには、改造やカスタム冷却のバリエーションがあります。

source: This item as not been approved by a moderator, and could be removed from the database if rejected.
ja: このアイテムはモデレーターによって承認されていないため、拒否された場合はデータベースから削除される可能性があります。

source: This item has a history of <strong>{{0}}</strong> approved edit proposals.
ja: このアイテムには編集提案が承認された<strong>{{0}}</strong> つの履歴があります。

source: This item has not been approved
ja: このアイテムは承認されていません

source: Too many requests
ja: とても多くのリクエスト

source: Tripod
ja: 三脚

source: We found the following similar items from the same brand:
ja: 同じブランドで以下のような類似品が見つかりました。

source: You're trying to do this operation too many times in a short period of time.
ja: この操作を短時間に何度も実行しようとしているようです。

source: cooled
ja: 冷却

source: modified
ja: 改造

source: or
ja: もしくは

source: Acquisition cameras
ja: 撮影カメラ

source: Acquisition telescopes or lenses
ja: 撮影に利用した望遠鏡またはレンズ

source: Any changes you make will be reviewed by other members.
ja: 変更した内容は、他のメンバーも確認します。

source: Anybody can review edit proposals made by any other member.
ja: 他のメンバーが作成した編集案を、誰でも確認することができます。

source: AstroBin's equipment database is entirely maintained by the community. Feel free to make a contribution!
ja: AstroBinのすべての機材データベースは、コミュニティによって管理されています。お気軽にご協力をお願いします。

source: Astrophotographers who have used this equipment item
ja: この機材を使用された天体写真家の方々

source: Coming soon!
ja: 近日公開予定

source: Duplicate of
ja: の複製

source: Feel free to contribute!
ja: お気軽に貢献してください。

source: If you're not sure how to use this page, feel free to contact AstroBin or just skip it and let AstroBin moderators deal with your equipment later.
ja: このページの使い方が分からない場合は、AstroBinに問い合わせるか、スキップして、AstroBinのモデレーターが後であなたの機材を対処するようにしましょう。

source: Images acquired using this equipment item
ja: 本機材で撮影した画像

source: It looks like you are in the process of creating an equipment item, please complete or cancel that operation before saving the entire form.
ja: 機材の作成途中のようですが、その操作を完了またはキャンセルしてから、フォーム全体を保存してください。

source: Nobody is using this equipment item on AstroBin, at the moment.
ja: 現在、AstroBinでは誰もこの機材を使用していません。

source: The AstroBin equipment database is a collective community effort similar to Wikipedia.
ja: AstroBinの機材データベースは、ウィキペディアのようなコミュニティによる共同作業で成り立っています。

source: The comment section for this item is not available anymore, because it's been already approved.
ja: この項目のコメント欄は、既に承認されているため、利用できなくなりました。

source: The following form fields have errors, please correct them and try again:
ja: 以下の項目にエラーがあります。修正後、再度お試しください。

source: There are no images on AstroBin acquired using this equipment item, at the moment.
ja: この機材で撮影された画像は、現在AstroBinにはありません。

source: This comment section is only visible to AstroBin equipment moderators and the user who created this item, and only while this equipment item is unapproved.
ja: このコメント欄は、AstroBinの機材モデレーターと、このアイテムを作成したユーザーだけが見ることができ、この機材アイテムが未承認の間のみ見ることができます。

source: This comment section is only visible to you and AstroBin equipment moderators, and only while this equipment item is unapproved.
ja: このコメント欄は、あなたとAstroBinの機材モデレーターだけが見ることができ、この機材アイテムが未承認である間だけ見ることができます。

source: This item has already been approved by you or another moderator.
ja: このアイテムは、あなたまたは他のモデレーターによって既に承認されています。

source: This space will host a forum specific to this equipment item, to connect people who own it or are interested in it.
ja: このスペースでは、その機材に特化したフォーラムを開催し、その機材を持っている人、興味がある人をつなげます。

source: Type a brand and/or a model name to search options...
ja: ブランド名やモデル名を入力すると、検索結果が表示されます。

source: View more
ja: もっと見る

source: You can create a new one using the button below.
ja: 下のボタンから新規に作成できます。

source: You cannot propose an edit while there is a pending one. Please review the pending edit proposal first, thank you!
ja: 編集が保留されている間は、編集を提案することはできません。まず、保留中の編集案を確認してください。

source: Add filter
ja: フィルターを追加する

source: Any
ja: どちらも

source: Apply
ja: 適用する

source: Clear all filters
ja: 全てのフィルターをクリア

source: From
ja: 送信者

source: If you just upgraded and still see this message, please allow a few minute for your subscription to take effect.
ja: アップグレードを行ったばかりで、このメッセージが表示される場合は、有料契約が有効になるまで数分お待ちください。

source: Legacy item
ja: 過去のアイテム

source: Most often used with
ja: 最も一緒に使われている機材

source: New item
ja: 新しいアイテム

source: No, thanks
ja: 結構です

source: Select
ja: 選択する

source: Sorry
ja: すみません

source: Strategy
ja: 戦略

source: Tell me more!
ja: もっと教えてほしい！

source: To
ja: 宛先

source: To use this feature, you need the <strong>{{0}}</strong> subscription or higher.
ja: この機能を使用するには、<strong>{{0}}<strong>契約以上が必要です。

source: To use this feature, you need the <strong>{{0}}</strong> subscription.
ja: この機能を使用するには、<strong>{{0}}<strong>契約が必要です。

source: Undo
ja: やり直す

source: Would you be interested in upgrading? AstroBin is a very small business and your support would mean a lot!
ja: アップグレードに興味はありませんか？AstroBinはとても小さな会社なので、あなたのサポートがとても重要になります

source: Your most recent applied migrations (all equipment classes)
ja: 最近適用したマイグレーション（全機材分類）

source: random
ja: ランダム

source: {{0}} images in common
ja: {{0}} 枚の画像を共通で使用

source: Begin
ja: 開始する

source: Brands
ja: ブランド

source: For this reason, they need to represent the same product.
ja: そのため、同じ製品を表現する必要があるのです。

source: Only do this if the legacy item cannot be determined unambiguously. Sometimes this happens if back when you added this legacy item to the equipment database, you didn't specify a key property in its name, e.g. color vs mono, and then you used it for several images indiscriminately of that property. E.g. have an Atik 4000 Color and an Atik 4000 Mono, and you added a generic 'Atik 4000' and used it both for color and mono images. You cannot migrate it to either the color or mono variant of the new database entry, because some of your images will present the wrong information once their equipment association is changed.
ja: この操作は、過去のアイテムを明確に特定できない場合にのみ行います。これは、過去のアイテムを機材データベースに追加した際に、カラーとモノラルのような重要なプロパティを名前に指定せず、そのプロパティを無差別に複数の画像に使用した場合に発生することがあります。例：Atik 4000 ColorとAtik 4000 Monoがあり、一般的な「Atik 4000」を追加して、カラーとモノラルの両方の画像に使用した場合。この場合、新しいデータベースエントリのカラーまたはモノラルのいずれかに移行することはできません。なぜなら、機器の関連付けが変更されると、一部の画像は間違った情報を表示することになるからです。

source: Only do this if the legacy item is actually multiple products lumped together under the same name. This typically happens for LRGB filter sets when you didn't create individual filters back when you added this legacy item to the database. Sometimes this happens when you actually added multiple products using the same text box (e.g. 'Canon 70D / Canon 80D').
ja: 過去のアイテムが、実際には複数の製品を同じ名前でまとめている場合にのみ、この操作を行います。これは通常、LRGBフィルターセットで起こり、データベースに過去のアイテムを追加したときに個別のフィルターを作成していない場合に起こります。同じテキストボックスを使用して複数の製品を実際に追加した場合に発生することもあります（例：Canon 70D / Canon 80D）

source: Only do this if the legacy item is not of the equipment class you are currently migrating (see the selected menu entry in the sidebar, e.g. Camera / Telescope / Mount / etc). Sometimes this happens if you added an OAG as a telescope instead of an accessory back when you created this equipment item.
ja: 過去のアイテムが現在移行している機材分類でない場合のみ、この操作を行ってください（サイドバーの選択したメニュー項目を参照、例：カメラ/望遠鏡/赤道儀/その他）。この機材アイテムを作成する際に、オフアキシスガイダーをアクセサリーではなく望遠鏡として追加した場合、このようなことが起こることがあります。

source: The AstroBin equipment database does not attempt to track version numbers of software. If that number is a version number, please remove it, thanks!
ja: AstroBin機材データベースでは、ソフトウェアのバージョン番号の追跡はやっていません。もしその番号がバージョン番号であれば、削除してください。

source: The name of this product identifies it in a manner that is sufficiently unambiguous
ja: 本製品の名称は、十分に曖昧さを排除した形で識別されます。

source: You want to be precise enough that this product's name distinguishes it from similar products that people might want to search for on AstroBin, but not so precise as to create too many variants of what is essentially the same product.
ja: この製品名は、AstroBinで検索時に類似の製品と区別できるような正確なものにしたいのですが、本来は同じ製品に多くのバリエーションができるように適切にはなりません。

source: + {{numVariants}} variants
ja: + {{numVariants}} バージョン

source: Available in {{0}} additional variants:
ja: {{0}} の追加バージョンが利用可能：

source: Because of your contribution in adding this equipment item, the next person who wants to associate it with their images won't have to repeat the same process.
ja: あなたがこの機材を追加してくれたおかげで、次に自分の画像と関連づけたい人は同じ作業を繰り返す必要がありません。

source: Companies
ja: 会社

source: Company
ja: 会社

source: Developer(s)
ja: 開発者

source: Go to base variant.
ja: 元バージョンへ

source: Guiding
ja: ガイド

source: If this item is a variant of another product, please select it here. This is typically used for products that have multiple versions (e.g. filter size, filter wheel size and number of slots, software versions...) and AstroBin will use this information to group certain pieces of data (e.g. search results).
ja: このアイテムが他の製品のバリエーションである場合、ここで選択してください。これは通常、複数のバージョン（フィルターサイズ、フィルターホイールのサイズとスロット数、ソフトウェアのバージョンなど）がある製品に使用され、AstroBinはこの情報を使って特定のデータ（検索結果など）をグループ化します。

source: Imaging
ja: 撮影

source: Marking an item as DIY (i.e. self-made) means that you, or someone on your behalf, actually made this equipment item, and it's something unique that other people literally cannot obtain. This item will not be available to others to add to their images.
ja: アイテムをDIY（＝自作）とマークすることは、あなた、またはあなたの代理の誰かがこの機材アイテムを実際に作ったことを意味し、それは文字通り他の人が手に入れることができないユニークなものであることを意味します。このアイテムは、他の人が自分の画像に追加して利用することはできません。

source: Name of the brand (or company, or developer(s))
ja: ブランド名（または会社名、開発者名）

source: Product name
ja: 製品名

source: Telescope or lens
ja: 望遠鏡もしくはレンズ

source: Thank you so much for contributing to the AstroBin equipment database! 🙌
ja: AstroBinの機材データベースにご協力いただき、誠にありがとうございます。🙌

source: The "Variant of" field must be an item with the same brand as this one.
ja: ”バリエーション"項目は、この商品と同じブランドの商品である必要があります。

source: This comment section is only visible to AstroBin equipment moderators and the user who created this item.
ja: このコメント欄は、AstroBinの機材モデレーターと、このアイテムを作成したユーザーだけが見ることができます。

source: This comment section is only visible to you and AstroBin equipment moderators.
ja: このコメント欄は、お客様とAstroBinの機材モデレーターのみ閲覧可能です。

source: This edit proposal has been approved.
ja: この編集提案は承認されました。

source: This edit proposal has been rejected.
ja: この編集提案は却下されました。

source: This is a variant of another equipment item.
ja: これは別の機材のバリエーションです。

source: This item has not been approved yet, so it's not available to be associated with images, except for the user who created it.
ja: このアイテムはまだ承認されていないため、作成したユーザー以外の画像と関連付けることはできません。

source: Try to use the official product name in English, if applicable.
ja: 正式な製品名がある場合は、英語で表記するようにしましょう。

source: Understood
ja: 理解しました

source: Usage type
ja: 使用方法

source: Variant of
ja: 元バージョン

source: Your edit proposal has been submitted and will be reviewed as soon as possible.
ja: 編集案は提出され、できるだけ早く審査されます。

source: <strong>Careful!</strong> {{0}} is a separate brand on AstroBin, so you probably want to select it as a brand.
ja: <strong>注意！</strong> {{0}}つはAstroBinでは別ブランドなので、あなたは、おそらく１つのブランドとして選択したいのでしょう。

source: After
ja: 変更後

source: AstroBin does not translate product names into other languages, so if the name of this product haswords that are not in English, please fix it.
ja: AstroBinでは、製品名を他の言語に翻訳していませんので、この製品名に英語以外の単語が含まれている場合は、修正してください。

source: AstroBin will delete this item, remove it from all images, and notify the affected user.
ja: AstroBinは、このアイテムを削除し、すべての画像から削除し、影響を受けるユーザーに通知します。

source: AstroBin will fix the images associated to this equipment item and notify the affected user.
ja: AstroBinは、この機器アイテムに関連する画像を修正し、影響を受けるユーザーに通知します。

source: Before
ja: 変更前

source: Community notes
ja: コメント

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Don't show again
ja: 再度表示しない

source: Equipment moderation
ja: 機材の変更

source: Filter sets should be added one filter at a time, individually, so that they may be added to acquisition sessions.
ja: フィルターセットは、利用時に追加できるように、1つずつ個別に追加する必要があります。

source: Item unapproved.
ja: アイテムは未承認。

source: Migrate equipment
ja: 移行済みの機材

source: Off-axis guiders are typically found as accessories, not cameras.
ja: オフアキシスガイダーは、カメラではなく、アクセサリーとして見られるのが一般的です。

source: Please consult the {{0}}AstroBin Equipment Moderator Handbook{{1}}.
ja: {{0}}AstroBin機材モデレータハンドブック{{1}}を参照してください。

source: Please contribute to the AstroBin equipment database by reviewing them!
ja: レビューを書いて、AstroBinの機材データベースに貢献しよう！

source: Property
ja: 項目

source: Refractor: non-achromatic Keplerian
ja: 屈折望遠鏡：アクロマートでないケプラー望遠鏡

source: Review
ja: レビュー

source: Revision
ja: 修正版

source: The migration will complete within a few moments and all affected images will be automatically updated.
ja: 移行は数分以内に完了し、影響を受ける画像はすべて自動的に更新されます。

source: The name of this product is in English (if applicable)
ja: この製品名称は英語となります（該当する場合のみ）

source: There are <strong>{{n}} items</strong> of this class that have pending edits.
ja: この分類には、編集を保留しているアイテムが<strong>{{n}}</strong>つあります。

source: There is <strong>1 item</strong> of this class that has pending edits.
ja: この分類には、編集を保留しているアイテムが<strong>1</strong>つあります。

source: This operation will let equipment moderators review this item again.
ja: この操作により、機材のモデレーターはこの項目を再度確認することができます。

source: This operation will make the item available to everyone on AstroBin.
ja: この操作により、AstroBin上のすべての人がアイテムを利用できるようになります。

source: This section can be used as a community page to share information about this item that doesn't fit the available data fields. Please use English.
ja: このセクションは、利用可能なデータ項目に適合しないこのアイテムに関する情報を共有するためのコミュニティページとして使用することができます。英語表記でお願いします。

source: Total number of edit proposals created or reviewed
ja: 編集プロポーザルの作成またはレビューの総件数

source: Unapprove
ja: 不承認

source: Welcome to the new way of associating equipment to your images.
ja: ようこそ、画像に機材を関連付ける新しい方法へ。

source: You don't have any recently used items in this class. Please find your equipment using the input box above, and the next time you edit an image, they will available for quick selection here. PS: you can also save/load presets to make it easier to add equipment next time! Look for the preset buttons at the end of this form.
ja: この分類には、最近使用されたアイテムがありません。上の入力ボックスで機材を検索してください。次回画像編集するときに、ここで素早く選択できるようになります。PS: また、プリセットを保存/ロードすることで、次回から簡単に機材を追加することができます。このフォームの最後にあるプリセットボタンを探してください。

source: resolution not matching
ja: 解像度がマッチしません

source: Add to comparison list
ja: 比較リストに追加

source: Compare
ja: 比較

source: For CentralDS cameras, please select "Dedicated deep-sky camera"
ja: Central DS社のカメラの場合、「天体写真専用カメラ」を選択してください。

source: Good job! {{0}} items marked for migration.
ja: Good job! {{0}} アイテムが移行対象としてマークされています。

source: Migrate legacy items into this one
ja: 以前のアイテムをこのアイテムに移行する

source: Processed item {{0}}/{{1}}.
ja: 処理されたアイテム {{0}}/{{1}}

source: This item has a pending edit proposal. Please review it!
ja: この商品は編集提案が保留状態になっています。レビューをお願いします。

source: This item is already in your comparison list.
ja: このアイテムは既に比較リストに含まれています。

source: This section can be used as a community page to share information about this item that doesn't fit the available data fields. Please use English and do not include any personal information or anecdotes.
ja: このページは、利用可能なデータフィールドに適合しないアイテムに関する情報を共有する情報交換ページとして使用することができます。個人的な情報や思い出は含めず、英語でお願いします。

source: We couldn't find any similar items in the legacy database.
ja: 以前のデータベースでは、類似のアイテムが見つかりませんでした。

source: We found these items in the legacy database that are similar to this one. Please check the ones that you want to migrate into it. <strong>Please be careful!</strong> Not all items that AstroBin thinks are similar, are necessarily the same product. Only check the ones that you are sure of.
ja: 過去のデータベースから、このアイテムと類似したものが見つかりました。これに移行したいものをチェックしてください。<strong>注意してください。</strong>AstroBinが類似したアイテムと判断したものは、必ずしも同じアイテムであるとは限りません。確実なものだけチェックしてください。

source: You already have items of a different equipment class in the comparison list.
ja: 比較リストにすでに別の機材分類のアイテムがあります。

source: You cannot compare more than {{n}} items.
ja: {{n}}つ以上の商品を比較することはできません。

source: Created
ja: 作成者

source: Type more to refine your search.
ja: さらに入力すると、絞り込み検索ができます。

source: Type to search options or create a new one...
ja: 検索オプションに入力、または新規作成する。。

source: Equipment preset created! You can use the "Load preset" button on a different image to assign the same equipment to it.
ja: 機材のプリセットを作成しました。別の画像で「プリセットを読み込む」ボタンを使って、同じ機材を割り当てることができます。

source: Here you can save an equipment preset so you can easily load it later on a different image <em>(e.g. "Home observatory", "Solar setup", "Travel setup 2022", etc)</em>
ja: ここで機材プリセットを保存し、後で別の画像に簡単にロードできるようにすることができます。<em>（例えば、「自宅観測所」、「太陽観測用」、「2020年旅行用」、など）</em>

source: Official and complete product name
ja: 正式かつ完全な製品名

source: Preset name
ja: プリセット名

source: Acquired with this brand
ja: このブランドで撮影した

source: Acquired with this item
ja: このアイテムで撮影された画像

source: Any moderator
ja: モデレーター

source: Assign
ja: アサイン

source: Assignee
ja: 担当者

source: AstroBin automatically sets the name of a filter from its properties, to keep a consistent naming convention strategy. If your filter has a specific product name that's more recognizable, please check this box and change its name.
ja: AstroBinでは、命名規則の戦略を統一するために、フィルタのプロパティから自動的にフィルタの名前を設定します。もし、お使いのフィルターが、よりわかりやすい特定の製品名を持っている場合は、このボックスにチェックを入れて、名前を変更してください。

source: AstroBin partners with retailer of astrophotography equipment in your country. For some of them, when you make a purchase within a few weeks after clicking on a link on a page like this, AstroBin gets a commission and it doesn't cost you anything.
ja: AstroBinは、あなたの国の天体写真機材の販売店と提携しています。そのうちのいくつかは、このようなページのリンクをクリックした後、数週間以内に購入されると、AstroBinはコミッションを得ることができ、それに対して、あなたには負担はかかりません。

source: AstroBin sponsors that sell {{0}}
ja: {{0}}を販売しているAstroBinのスポンサー

source: Begin migration
ja: 移行を開始する

source: Computer
ja: コンピューター

source: Dew mitigation
ja: 結露の軽減

source: Disable fullscreen mode
ja: フルスクリーンモードの無効化

source: Edit proposal assigned to {{0}} for review.
ja: 編集提案書を {{0}} に割り当ててレビューをさせます

source: Edit proposal unassigned: anyone can review it.
ja: 編集提案書が未割当：誰でもレビュー可能

source: Equipment item
ja: 機材アイテム

source: Equipment item assigned to {{0}} for review.
ja: 機材アイテムを {{0}} に割り当ててレビューさせます。

source: Equipment item unassigned: any moderator can review it.
ja: 機器アイテムの未割り当て：モデレーターなら誰でもレビューできる。

source: Every equipment item on AstroBin has a forum associated with it. Anybody who used an equipment item is notified of new topics in its forum, unless they opt out. This is very useful to connect with other users who use the same equipment as you. {{ _0 }}Learn more about the AstroBin equipment database!{{ _1 }}
ja: AstroBinの各機材アイテムには、それに関連したフォーラムがあります。ある機材アイテムを使用した人は、オプトアウトしない限り、そのフォーラムに新しいトピックを通知されます。同じ機材を使う他のユーザーとつながるために、とても便利です。 {{ _0 }}AstroBin機材アイテムデータベースについてもっと知りたい！{{ _1 }}

source: Field derotator / camera rotator
ja: カメラローテータ

source: Filter results
ja: フィルタリング結果

source: Filter wheel
ja: フィルターホイール

source: Find accessory
ja: アクセサリーを探す

source: Find camera
ja: カメラを探す

source: Find filter
ja: フィルターを探す

source: Find mount
ja: 赤道儀を探す

source: Find sensor
ja: センサーを探す

source: Find software
ja: ソフトウエアを探す

source: Find telescope or lens
ja: 望遠鏡もしくはレンズを探す

source: Flat box
ja: フラットボックス

source: Focal modifier / field corrector
ja: レデューサー、フラットナー、エクステンダー

source: Focuser
ja: フォーカサー

source: Freeze
ja: フリーズ

source: Frozen as ambiguous
ja: まぎらわしいので凍結

source: However, please let me offer you a good reason to allow ads on AstroBin:
ja: しかし、AstroBinの広告を許可する正当な理由を提示させてください。

source: If you assign this edit proposal to a specific user, only they will be able to review it or unassign themselves.
ja: この編集案を特定のユーザーに割り当てた場合、そのユーザーだけが編集案を確認したり、割り当てを解除したりすることができます。

source: If you assign this item to a specific moderator, only they will be able to review it or unassign themselves.
ja: この項目を特定のモデレーターに割り当てた場合、そのモデレーターだけがレビューしたり、割り当てを解除したりすることができるようになります。

source: If you still feel that you would rather not see these ads, you can change this on your settings page.
ja: それでもなお、これらの広告を表示したくないと感じる場合は、設定ページで変更することができます。

source: Images in common
ja: の画像で利用

source: Item frozen as ambiguous.
ja: 曖昧なので凍結したアイテム

source: Item unfrozen.
ja: 解凍したアイテム

source: Known stock availability
ja: 在庫状況を知る

source: Known stock availability for
ja: の在庫状況を知る

source: More
ja: もっと

source: Most liked
ja: いいね！数

source: Most recent
ja: 最新

source: New topic
ja: 新しいトピック

source: Observatory control
ja: 観測所制御設備

source: Observatory dome
ja: ドーム観測所

source: Off-axis guider
ja: オフアキシスガイダー

source: Override generated name above
ja: 上記で生成された名前で上書きする

source: Please consider making the name contain the bandwidth, to prevent ambiguity.
ja: 曖昧さを防ぐため、名称に帯域幅を含ませることを検討してください。

source: Please consider making the name contain the size, to prevent ambiguity.
ja: 曖昧さを防ぐため、名称にサイズを含ませることを検討してください。

source: Please find a corresponding equipment item in the NEW database
ja: 新データベースから対応する機材アイテムをお探しください。

source: Power distribution
ja: 電源

source: Recent forum posts
ja: フォーラムへの最新投稿

source: Remember: you want to match items from the old database products in the new database.
ja: 備忘録：旧データベースの商品を新データベースで照合したい場合。

source: Search results
ja: 検索結果

source: Select equipment class
ja: 機材分類を選択

source: Sub-item
ja: サブアイテム

source: There are no topics in this forum.
ja: このフォーラムにはトピックがありません。

source: This is an item in the OLD database and it might be poorly defined
ja: これは旧データベースのアイテムであり、定義が甘いかもしれません

source: This item cannot be selected it's been marked as ambiguous. Consider selecting or creating a non ambiguous variant instead.
ja: この項目は選択できません。曖昧であるとマークされています。代わりに曖昧でないバージョンを選択するか、作成することを検討してください。

source: This item is frozen as ambiguous and cannot be associated to images again.
ja: この項目は曖昧なものとして凍結されており、再度画像に関連付けることはできません。

source: Unanswered
ja: 未回答

source: Unfreeze
ja: 解凍する

source: Usage
ja: 使用方法

source: View all topics
ja: 全てのトピックをみる

source: WARNING: you have unsaved changed. If you leave this page, they will be lost.
ja: 警告：あなたは未保存のまま変更されています。このページを離れると、それらは失われます。

source: Want to be the first to post?
ja: 最初の投稿を希望されますか？

source: We know, we're all used to the fact that ads on the Internet are annoying.
ja: インターネット上の広告が煩わしいということは、私たちもよく知っています。

source: Weather monitoring
ja: 天候観測

source: You are about to freeze this item as ambiguous. The item will remain associated the images it's currently associated with. Nobody will be able to see this item (except moderators and the item's creator). Nobody will be able to add this item to images. Any items marked as 'variant of' this item will lose the relationship.
ja: このアイテムは曖昧なので凍結されようとしています。このアイテムは、現在関連付けられている画像に関連付けられたままとなります。誰もこのアイテムを見ることができなくなります（モデレーターとアイテムの作成者を除く）。誰もこのアイテムを画像に追加することができなくなります。このアイテムの「バージョン」としてマークされたアイテムは、その関係を失います。

source: You are about to unfreeze this item as ambiguous. Users will be able to see it and use it again.
ja: この項目を曖昧なものとして凍結を解除しようとしています。ユーザーはそれを見て、再び使用することができるようになります。

source: You cannot approve this edit proposal because you were the one who proposed it.
ja: この編集提案は、あなたが提案したものであるため、承認することはできません。

source: You cannot review this edit proposal because it's assigned to another user.
ja: この編集案は他のユーザーに割り当てられているため、確認することはできません。

source: {{0}} replies
ja: {{0}} 件の返信

source: All your recent items of this equipment class are already used above.
ja: この機材種別の最近のアイテムは全て上記で既に使用済みです。

source: Diameter
ja: 口径

source: Mount control
ja: 赤道儀の制御
